春訓確實很酷炫
但我迫不及待地想見朋友們了
我要和暮暮一起補《天馬無畏》
幫阿傑做我最愛喝的果汁
還要跟萍琪開睡衣派對
我們懂了
你打算好好玩上一週
而我呢 卻要待在學院做選拔
但你不是喜歡大吼和吹哨麼
是的 我喜歡
回見了夥計們
是地圖
暮暮 這回要我去哪兒？
水晶山脈？
溫蹄華？
就這兒？
千萬就這兒吧
好消息是
我們兩個都被地圖召喚了
真棒！
那麼說還有壞消息？
沒有
或者說 不算吧
我剛從那兒回來！
好了 菜鳥們
歡迎參加閃電天馬學院本週的選拔
第六季 第24集 比翼凌雲
我們會評定你們的速度
力量 敏捷度和技巧
並作出綜合評估
會很難嗎？
會！
會讓你們哭嗎？
沒準！
會練得翅膀都掉了嗎？
倒是只有一次
她是故意說得很誇張的 對吧？
我是說 翅膀不會真掉的
對吧？
你們覺得自己有本事成為飛行精英嗎？
有 長官
那我告訴你們
差得遠了！
記得她也對我說過這番話
那是雲寶嗎 真的是她 她怎麼來了
雲寶應該不是那隻翅膀掉了的小馬
對吧？
別交頭接耳了 去給我飛五百圈
快 快 快
我只是想告訴你們
你倆是我在小馬國的偶像
你可真甜啊
趕緊給我繞圈去
歡迎 暮光公主
你怎麼這麼快就回來了？
處理官方友誼事務
你有發現誰跟朋友不和嗎？
沒有
我的工作不是擔心他們的關係
而是把他們訓練成飛行精英
真可愛
他們滿懷希望 奮勇爭先
不過他們的技巧還有提升空間
你應該告訴他們
他們一定樂意接受你的點撥
算了吧
我可不想打擊他們的自信
但他們不知道如何改進就沒辦法進步
姿勢馬虎 隊形鬆散
我得在理論課上好好教他們基礎
理論課？
對
選拔中最不受待見的課
但是還是得上
說不定我們能幫忙！
能嗎？
當然了
你的飛行技巧加上我的教學經驗
他們一定受益良多
而且 跟他們混熟以後
他們會更樂意找我們解決友誼問題
我們加入！
太好了！
你們攬的活可不輕鬆噢
還好我有時間做了幾張
介紹飛行姿態和翅膀對稱性的圖
是我在學習飛行時新想出來的
我好興奮啊！
就你興奮
我備課的時候差點睡著了
要不這樣
你來講課
我來保證他們不會睡著
我確信他們對知識的渴求
會讓他們聚精會神地聽講
真幽默 暮暮
別睡了 菜鳥們
要上課了！
同學們好
我是暮光閃閃
而這位是雲寶黛茜
你們可以叫我們
「暮色閃光」和「雲寶雷霆」
開玩笑的
我們要講的是基礎飛行技巧
剛才是誰？
我
我想在座各位都是超級酷炫的飛行健將
早就不在基礎階段了
你叫什麼？
破空
難道你 沒聽說過我？
他是垂直加速記錄的保持者
兩秒爬升150米
有點能耐啊
簡直太棒了
是很棒
不過個人紀錄還是課下再討論吧
你叫？
她叫霧軌
她是我的僚機
飛行時我形影不離
但單飛測試中不能結伴
還有…
單飛測試？
是的
是最終評估的一部分
就算把翅膀綁住 我們也照樣高分過關
我的照片就會直接掛在那裡
就掛你邊上
口氣真是不小
要知道這裡每一位
都是超級酷炫的飛行健將
我知道
好了
我們言歸正傳
誰能告訴我多少度翼角
受到的空氣阻力最小
別睡了 菜鳥們 要上課啦！
雖然有一些小挫折
但整體情況不錯
是啊
沒有睡覺的
幹嘛？
我又不是學生
老師
找我還是暮暮？
應該是暮暮
都找
關於單飛測驗
我其實有點擔心
沒關係的
我們都有不自信的時候
不 不
我倒是對自己非常自信
我是個飛行健將
很棒 很棒 很棒的那種
我不擔心自己
倒是擔心霧軌
那你還…
挺熱心的
這樣吧
你們馬上要練習自由飛行了
不如你帶她一起給我們展示一下
好啊
準備好掌聲吧
給我的
我說了
霧軌還需要努力
雖然他有點以自我為中心
但我得承認
破空是個出色的飛行員
他一下就躍升了60米
但你看到霧軌了嗎？
她一直飛在下邊
好像在給破空升力
我都沒有注意到霧軌
我光顧著看破空了
我想你是對的
霧軌正在搧風
而且角度和破空的翅膀成45度
讓他可以空翻觔斗
還是有小馬用心聽課的嘛！
破空顯然不知道
自己其實不是超級酷炫的飛行健將
而霧軌忙著幫助朋友
完全沒有考慮自己的飛行
要解決的友誼問題一定就是它
而解決的方法只有一種
告訴他們真相 悄悄幫助他們
你不想和他們說？
當然不說
飛行是三分技術 七分自信
不能打擊飛行者的信心
可是不虛心又怎麼可能進步
況且 霧軌有個大秘密瞞著破空
這可是會出事的
是啊 但是跟他們說
他們是在拖對方的後腿
那也是會出事的
我已經把觔斗翻完了
你們居然還在這兒 真意外
我還以為把你們吹走了呢
你很…
厲害 破空
加油 霧軌
你要是想入選天馬學院
就得好好鍛鍊耐力
閃電天馬可不會氣喘吁吁
天翼！
這也好意思叫踢雲嗎？
那朵雲都感覺不到你的存在
我愛這份工作
好好加油吧 誰知道呢
也許有一天你會接近我的水平的
我不行的
你可是層雲堡公認的最有前途飛行者！
而我是公認的噴嚏王
你確實很會打噴嚏
謝謝 破空
但我覺得靠打噴嚏是進不了學院的
我累壞了
我要去洗澡了
你們可得幫幫她
其實 需要幫助的不是…
好的！
你飛得不錯
你是個很棒的飛行者
我嗎？
霧軌
我們看出來了
看出你很…
出色
看出你一直在幫破空
我不知道你們在說啥
破空不需要什麼幫助
他很厲害的
沒你就不行了
而且一會單飛測驗時 他就露餡了
沒有你的氣流 他一個觔斗都翻不出來
噢不 不能讓這種事發生！
我是說…
說漏嘴了
你為什麼要為他做這些？
這要從我們小時候說起
你們一定要理解
破空有很多兄弟姐妹
生活很艱難
他一直想得到父母的關注
和他正相反
我是獨生女 最討厭父母時刻關注
霧軌
你在哪兒？
想吃零食嗎？
想做作業了嗎？
要不我們就陪著你也行啊
陪你一天也不累
爸 媽 我在這兒！
看 看看看看
爸 媽 能看見嗎？
剛才那個好厲害
飛行讓我倆都能如願以償
但我沒有告訴過破空我幫了他多少
最初只是抬他一把 或者是推他一下
但我沒想過我的幫助可能會葬送他的機會
我理解
但是現在你們都遇到麻煩了
你需要磨煉自己的特技
而破空必須學會獨立飛行
不然就過不了關
但他必須過關啊！
破空從小就夢想著和閃電天馬一同飛行
那你呢？
我 我還沒有考慮過呢
我只是想和最好的朋友在一起
那我們得想辦法同時幫助你們倆
那就先告訴破空真相
不 不行
破空會崩潰的
他要是失去自信 也是飛不了的
那隻能試試雲寶的辦法了
好耶
正確的感覺真好
那麼
我們這樣做
破空需要強化力量
熟悉氣流 提高翅膀升力
都是些無聊的系統化訓練
聽起來是我的菜
但我們該怎麼讓他練起來？
他覺得自己不需要訓練
我們就跟他說他需要和暮暮一起訓練
這樣 你跟我進行特訓的時候
就不會覺得難為情了
和你一起
真的嗎？
你願意給我特訓？
你說得和這特訓沒啥可激動的一樣
你真厲害！
真的嗎？
謝謝！
真不敢相信我居然能跟上！
這是我第一次聽到你誇自己
我們能換換了嗎？
我想和雲寶一起練特技
不行
我是說
你的特技已經很厲害了
那我的基礎呢？
你說得對
我根本不需要練習
破空 也許你應該
我是最強的 大家很快就會知道了
時間就是明天我受邀加入學院的時候
不練的話就不行的
就算他們讓我免試加入閃電天馬
我也不會感到意外
嘣
夢想實現
破空 你不像自己以為的那麼厲害
你說什麼？
破空
我希望你和大家一樣能入選
你確實很厲害
但是
但是什麼？
我一直在…
偷偷幫你
拜託
我不需要你幫我
看著
你怎麼能這麼對我？
你們都知道？
好極了
大家都看我笑話 就我被蒙在鼓裡
你一開始就是這麼打算的嗎？
看我出醜？
什麼？不！
你還不瞭解我嗎？
確實不瞭解
畢竟我到現在才知道你是個糟糕的僚機
不敢相信你居然這麼說！
不敢相信我居然和你做過朋友！
非常感謝
他們還在鬧彆扭嗎？
好吧 看來還在
這都是我的錯
如果能照你說的做
就能避免現在的窘況了
不 是我的錯
破天跟你訓練的樣子讓我看不下去
他根本不用功
噢不
他喪失信心了
你們能告訴我
為什麼我最看好的學生
現在飛得像個漏氣的氣球
說來話長 不過…
我們能解決的
是 必須的
我們真的辦砸了
我有個辦法
破空
我就知道你可能在這兒
顯而易見 我需要大量練習
看來我不是自己以為的天才
對 你不是
謝謝 真會鼓氣
我也不是天生通曉友誼
但我勤奮練習 還有朋友幫助
才有了進步
而現在
我成了友誼公主
你是想說我能成為…
飛行公主嗎？
知道嗎
你真厲害
是當長機的料
謝謝你的安慰 但我不是
我受不了大家的關注
可是 害怕秀出自己 就成不了閃電天馬
你想成為他們一員 對嗎？
其實 開始並不想
我只是想跟破空一起
但跟你學習那些有趣的特技之後
我發現這就是我自己想學的
我正希望你這麼說
跟我來
她在這兒做什麼？
破空
霧軌並不想搶你的風頭
她覺得自己是在幫你
霧軌
你不應該自甘躲在幕後
所以 你們可以鬧彆扭
或者互相幫助
成為閃電天馬學院
有史以來最出色的飛行者
一定要挑後者啊
我可不想飛火生我的氣
你能行的 破空
轉圈的時候盯著雲看
這能幫你轉完圈後保持直線
好的
好耶
加油啊
恭喜你們
你們都入選了閃電天馬學院
無論如何 你們成功了
他們身上還有許多潛力
誰知道呢
也許他倆比你更能幹呢 墜機
行了
我別太得意忘形了
我只是想來告訴你們
你們是我在小馬國新的偶像
我聽見了！
沒想到我們成功了
你真厲害
雖然你比我飛得好
還是歡迎你當我的僚機
我換換也行啊
回家真好
那還用問
終於可以一起補《天馬無畏》
和阿傑一起做果汁
雲寶 我到處找你呢
閃電天馬緊急情況
我們必須返回總部
開什麼玩笑
我剛從那兒回來